·cuando yo escirba ponre '·'
+Lo mejor va a ser cuando Roberto o Maikel nos hablen y les ignoremos
+Solo ha respirado, no ha hablado, que continuen los juegos
·puerko
+Va a por ti el oing oiing
·buzz like year
+Que T/t dijo la CAR-MEN
Trabajo entre tiiempo=Intensidad=Potencia
lo se es malisimo pero al menos no es de alberto
·s'a picao
+o sea que admite que es malo
·mira a robrto
+Ro-aborto
·roboto
+Alberto, no hace falta dar cringe bro
·k iso?
+ASI HACIA ROBERTO
+COMO CAMBIA DE TEMA EL PUERKO XD
·casi la cago y hablo con michael, menos mal que no le dirijo la palabra a los negros
+Ya ves, a ver si se calla el negro, parece que quiera que perdamos
·parece que quiere amigos o algo
+amigos o comida*
·o ambas
+y entre las dos comida
+Hostia, Alberto 13 mins sin habñlar, menudo logro
·13 minutos sin sus chistes
+Tenemos que hacer esto todos los dias jajaja
·y el que pierda invita a un perrito
·no veo
+no, si yo lo decia por no tener que aguantar los chistes de Michael
·el que pierda chupito de vinagre/ zumo de naranja con pasta de dientes
·ahora michael se esta copiando ,k rata
+Alberto, que opinas de Sofía?
+Sabes que sería la hostia ahora?
+Que Carmen nos mandara callar xd
·o que nos pregunte a alguno de nosotrps
+Es lo que ha dicho el puerko
Raul=· Cheiba=+
·khe?
+Que le estaba costando pillarlo al chaval
·esta hablando con su efla
+Michael seguro que se sabe todos los memes de latinos xd
·es verdad?
+MIchael, te preguntaras que por que estamos escribiendo en lugar de hablar, verdad?
+Yo tampoco lo se
·'etamo asiendo unreto papito
·un desafiito pambisito
+Que cojones? Esa es tu jerga latina, raul?
·ci e
·if you read this ur mom gay
+Michael, tengo una duda, tu ves el doblaje en español(España xd) o español latino 
· en wakanda?
·issajoke
+Lo mejor de todo es que no tenemos que qaguantar los chistes del puerko
·tepasas te boludo
· le isiste danio en el <3
+Da igual, los puerkos lo tienen muy grande
+No ahora enserio, tuve que hacerlo, era para hacer reir a michael y que no nos pegase
·los toros no sufren entonces?
+Como aprovechas eh, dejame adivinar, feminist lobby? xd
+Pensaba que carmen nos estaba viendo peroné
+Esque llevamos mucho sin escuchar un chiste de alberto, tenia que soltar algo parecido
+No me voy a poner a poner (valga la redundancia) (xd )tildes ahora

+El puerko va y me pone la oreja para que le diga algo, usando las mismas estrategias guarras que usa en ajedrez
·humillado
·ahora hace como que no quiere mirar
·*coughs in ASCII*
+Tu siempre con tus dank momos
·sabes lo que es cough?
·toser en inglés
·esta escrito en ascii
·jesus lo entendería
· es que ni callado nos libramos de sus chistes
+Lo bueno es que podemos no leer, al menso
·al mensual
·*looses at chess in SIGN LANGUAGE*
·no lo recordaba
·tu que va `por la 11
+Si he querido coìar un par de veses pero se te ocurria algo y no podia copiar y luego se me ocurria a mi y tampoco podia copiar y luego puto puerkjo.
·vamos a mirar a roberto y cuando mire nos reimos
+Creo que quiere algo, comida quizas
·esta flipando
+Tio esa puta tos me mata
·pero mirad a roberto para que se raye
·cuando os riais
+No, que tambien nos esta mirando Luis, a ver si nos va a mandar a un gulag
·este es el chiste
·hemos hablado los 2
·pero no cuenta porque si no nos echa a la verga -1 de vida para los 2
·que ha pasado?
 +Que el puerko ha cerrado el chess
·tampoco es para tantico

+lo se pero me gusta making drama
·vamos a escribir con handicaps
·tipo al twister pero con dedos,
+Lo has escuchado? Adrian,...
·"yo llevo 36 años sin dormir"
+Quien ha
·te imaginas que lo dice?
+Se la mama ahi mismo x
·esachingadera nola qiero
·venga el twister con dedos
·pero en mysql
·escribir con x dedos
·empezamos con el 2º de la mano izquiera y el 4º de la mano derecha
tambien conocidos como dedos anulares
·nome se los nombres xq soi rumano
·le llama niño rata y se la rifa
+es que es el pequeño de la clase xd
+tu, que humillasiom
+"ABER DEJAME CAPTURO ESTA HUMILLASION.PNG"
+Adri todo angry tu, tu no lo veaiais, pero yo desde aqui,
·ha dicho hay gente que no firmo, y yo 'SI'
·carmen está flipando, ha pasado al lado de alberto y alberto no le ha preguntado nada
+has visto como la he ignorado?
+Creo que piensa que estoy enfadado o algo

·tiomequiero ir ya
+ya esta sofea echandole la peta a alguien
Eduardo creo
+Error de teclado bro ia*
+Entonces, tú llevas penalizacion de 30 minutos por irte al baño cuando ha venido carmen
·chavales a que quito la hoja sin mover la mochila
+OOOOOOOOOOOHHHHHHHHHHHHH
+qUEREIS VER ALGO EPICO?
+Tengo una mision para nosotros:
Tenemos que conseguir que el Dios Beloking nos mire y cuando se gire que nos vea con 
·una mision
·mirar a adrian y cuando se gire picar un cubito en maincraft
baile de forntite cuando adri nos mire
esta hablando con fernando, difiicil dsitraerle
estan hablandp sobe lo buena que eta españa
· a ver si es verdad que nos vamos antes loco
+ALBERTO, QUE TIPO DE CALZONES LLEVAS?

+"boxer, como soy un perro...xd"

+Ese chaval esta en la mierda xd

+Carpe DIEM BITRCH
+Hijo de puta, hemos hecho este reto para que no nos pegues la lepra, no te pongas a hablar ahora como si no huniera un mañana, puto rumano

+Estoy empezando a sentir dolor de cabeza, fuera coña xd

+Mañana con 38º dre fiebre to prendio hermano ALEEEMQAAAAN

+Hacemos lo de adri ahora?
+