La no violencia consiste en la negativa a dañar físicamente a otros seres humanos bajo ninguna circunstancia. Aunque se base a menudo en principios morales o
religiosos, la no violencia es también una estrategia para conseguir cambios políticos o sociales. Para los activistas no violentos, la no violencia es una tercera
vía entre la aceptación de la opresión y la rebelión violenta contra la opresión. Mediante la desobediencia civil, la no colaboración y las acciones no violentas,
se busca llamar la atención sobre determinados problemas y conseguir su resolución de forma pacífica. Para sus críticos, la no violencia no conseguirá nunca sus
objetivos, ya que o bien es fácilmente aplastada por los regímenes tiránicos o bien sólo sirve para dulcificar los conflictos en los regímenes que la toleran.

En el siglo XX, las dos figuras más representativas de la no violencia fueron Mahatma Gandhi y Martin Luther King. Aunque ambos fueron asesinados, ambos ganaron 
las batallas de sus vidas: la independencia de la India y el reconocimiento de los derechos civiles de los negros norteamericanos

Gandhi

Mohandas Karamchand Gandhi (2 de octubre de 1869 – 30 de enero de 1948)fue el líder del movimiento de independencia indio contra el dominio británico. Mediante la
desobediencia civil no violenta, Gandhi condujo a la India a la independencia e inspiró movimientos de derechos civiles y liberación en todo el mundo. El título 
honorífico de Mahatma (venerable, en sánscrito) se le empezó a aplicar en 1914 en Suráfrica.

Nacido en Gujarat (India occidental), estudió abogacía en Londres y organizó las primeras acciones de desobediencia civil en Suráfrica, dirigiendo la lucha de la 
comunidad india por sus derechos civiles. En 1915 volvió a la India y organizó las protestas de campesinos, granjeros y obreros urbanos en contra de los impuestos
excesivos y la discriminación. En 1921 alcanzó el liderazgo del Congreso Nacional Indio, desde el que dirigió campañas contra la pobreza y el sistema de castas,
por los derechos de las mujeres y la tolerancia religiosa, pero sobre todo para conseguir el autogobierno.

Gandhi fue encarcelado muchas veces y durante muchos años, tanto en África como en India. Gandhi intentó practicar la no violencia en todas las situaciones y
aconsejaba a los demás a hacer lo mismo. Su sueño de una India basada en el pluralismo religioso se quebró ya en 1940 por el nacionalismo musulmán que exigía 
un país separado de la India. La India obtuvo por fín su independencia en 1947, pero se dividió en dos países, India, de mayoría hindú, y Pakistán, de mayoría
musulmana. Los desplazamientos de población provocados por la partición dieron lugar a graves episodios de violencia religiosa en las regiones fronterizas. Gandhi,
ya anciano, intervino personalmente para intentar pacificar la zona, lo que lo convirtió en un traidor a los ojos de los extremistas hindúes. El 30 de enero de 
1948 un nacionalista hindú lo asesinó de tres disparos en el pecho.

El día de su cumpleaños, el 2 de octubre, se celebra el <strong>Día Internacional de la No violencia.</strong>